Nona Yumiella...
Apakah kamu Raja Iblis?
Hah?
Raja Iblis?
Nona Yumiella? Benar-benar?
Aku tahu dia menggunakan sihir hitam, tapi...
Bagaimana Alicia tahu bahwa
Raja Iblis akan kembali?
Aku? Raja Iblis?
Apa yang kamu bicarakan?
Ed mengatakan itu Raja Iblis
akan kembali dalam dua tahun.
"Ed"?
Dia memanggil pangeran dengan nama panggilannya
hampir seminggu setelah mereka pertama kali bertemu?
Yah, kemampuan komunikasinya
adalah level 99, jika tidak ada yang lain.
Tapi bagaimanapun juga...
Pangeran bodoh itu.
Apakah dia benar-benar membocorkan rahasia
informasi kepada Alicia?
Apakah Pangeran Edwin mengatakan bahwa aku adalah Raja Iblis?
Dia hanya mengatakan itu Raja Iblis
akan kembali dalam dua tahun.
Tapi kamu... yah...
Yang hitam...
Hitam? Oh...
Ya, saya mempunyai rambut hitam,
tetapi apakah Anda punya dasar untuk berasumsi
Aku menjadi Raja Iblis karena itu?
Dan bukankah kita belajar di kelas sihir
apakah ilmu hitam itu tidak jahat?
Yumiella Keledai!
Apa yang telah kamu lakukan pada Alicia?!
Kami di sini sekarang. Semuanya baik-baik saja.
Kalau ada yang punya sesuatu
dilakukan padanya, ini aku.
Nona Alicia mengatakan hal-hal aneh
tentang kembalinya Raja Iblis
dan tentang aku menjadi Raja Iblis,
jadi aku menyangkalnya. Tidak ada lagi.
Kembalinya Raja Iblis
perlu dirahasiakan.
Seorang anggota keluarga kerajaan harus mengetahui hal itu.
Cepat beritahu dia hal itu
tentang Raja Iblis hanyalah gosip.
Memang benar itu Raja Iblis
akan kembali dalam dua tahun.
Namun hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Pangeran bodoh ini!
Saya mengerti! Jadi kamu adalah Raja Iblis!
saya tidak.
SUBTITLE BY RIZKI_N.I
Aku mungkin bos yang tersembunyi,
tapi aku bukan Raja Iblis.
Penjahat Tingkat 99
Aku Mungkin Bos Tersembunyi tapi Aku Bukan Raja Iblis
Mereka tidak terpengaruh setelah mendengarnya
tentang Raja Iblis.
Jadi William dan Oswald harus melakukannya
sudah mendengarnya.
Raja Iblis tidak datang
kembali selama dua tahun, kan?
Tapi aku di sini sekarang.
Apa pengaruhnya terhadap saya?
K-Kamu akan mulai melakukannya
hal yang jahat, bukan?!
Aku sendiri yang akan menghukummu!
Orang bodoh ini...
eh...
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya?
Apakah kamu benar-benar mengira aku seperti itu
Raja Iblis juga?
Jika itu yang dikatakan Alicia.
Dia juga idiot.
Selain itu, kamu adalah Raja Iblis
akan menjelaskan kekuatanmu itu.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Ya, saya memang kuat.
Mungkin sekuat Raja Iblis.
Tapi kalian bertiga terlalu lemah.
Jika kamu berniat mengalahkanku,
kamu harus menjadi lebih kuat.
Aku butuh mereka menjadi lebih kuat agar mereka bisa
kalahkan Raja Iblis yang sebenarnya.
Tidak, tunggu.
Mungkin ini kesempatanku untuk melakukannya
ajari mereka cara naik level?
Ini mungkin meningkatkan kemampuan mereka
sedikit pendapatku juga.
Saya ingin mengajari Anda semua
dasar-dasar naik level.
Hah? Apa yang kamu...
Cara mendasar untuk naik level
up adalah mengalahkan monster.
Jelajahi ruang bawah tanah kapan pun Anda punya waktu,
dan bunuh sebanyak yang kamu bisa.
Jangan gunakan Jimat Perlindungan.
Kenakan Jimat Pertumbuhan, yang mana
gandakan pengalaman yang Anda terima.
Gunakan Seruling Pemanggil Monster untuk mengalahkan
monster sebanyak mungkin.
Dan untuk memaksimalkan efisiensi,
kamu harus bertarung sendirian
ketimbang membentuk partai.
Saya sarankan mencari monster
yang berspesialisasi bukan dalam pertahanan,
tapi tersinggung, karena kamu
menghabiskan lebih sedikit waktu melawan mereka.
Jelas sekali, monster yang lebih kuat adalah
paling efisien untuk menaikkan levelmu,
jadi pergilah sedalam mungkin ke dalam dungeon.
Naik level pada dasarnya adalah sebuah bentuk
kinerja pekerjaan,
jadi tetapkan tujuan harian dan lakukan
upaya terbaik Anda untuk menemui mereka sangatlah penting.
Terutama Anda, Nona Alicia.
Karena kamu bisa menggunakan sihir cahaya,
tanggung jawab pada Anda sangat besar.
Silakan lakukan leveling Anda
di penjara bawah tanah tipe gelap.
H-Hah?
Ya. Berhasil.
Sepertinya itu sangat menakjubkan,
mereka semua terdiam.
Adalah...
Apakah kamu mencoba membunuh kami?!
Hah?
Apakah ini terlalu sulit bagi mereka?
Ayo pergi.
Saya tahu Anda semua bisa mengatasinya.
Jika kamu takut, haruskah aku ikut bersamamu?
Tidak dibutuhkan!
Aku akan menjadi lebih kuat dengan caraku sendiri.
Sepertinya aku tidak menghubungi mereka.
Tapi semua orang di sini pasti senang
untuk mendapatkan semua informasi berguna itu...
Gunakan Seruling Pemanggil Monster? Apakah dia gila?
Dan pergi ke penjara bawah tanah tanpa
Jimat Perlindungan?
Tahukah kamu bahwa ada ruang bawah tanah tipe gelap?
Saya tidak pernah membayangkan ada tempat yang menakutkan.
Mungkin dari situlah dia berasal...
Yah, ini gagal.
Tapi selain itu semua...
Mengapa Alicia begitu waspada terhadapku?
Mungkinkah... dia bereinkarnasi, seperti aku?
Saya harus memeriksanya.
Jika Alicia hanya samar-samar mengingatnya
apa yang terjadi dalam permainan,
Aku bisa memahami kesalahannya
aku untuk Raja Iblis, tapi...
Aku akan membuat kue lain kali.
Saya tidak sabar.
Apakah kelasmu baik-baik saja?
Ya saya berpikir begitu.
Wah, kamu tinggal di dekat laut ya?
Ya.
Aku mencoba mengamati Alicia selama sehari,
tapi dia hanya... gadis yang baik.
Alicia
(Lagipula, aku adalah warga negara biasa.)
Dalam game, dialah
tipe ceria dan polos.
Dia mendaftar di akademi jadi dia
dapat menggunakan sihirnya untuk membantu orang lain.
Alicia
(Saya tidak akan pernah cocok dengan semuanya...)
Awalnya, dia tidak melakukannya
memahami adat istiadat yang luhur,
jadi dia tidak cocok.
Edwin
Alicia, kamu tahu kami ada di pihakmu.
Kemudian karakter yang dapat ditaklukkan membantunya,
dan dia terbuka pada mereka.
Kucing yang baik.
Di dunia ini juga...
Meong meong.
Dia baik pada semua orang,
dan dia sangat ceria.
Itu hanya reaksinya saja
bagiku itu aneh.
Juga, aku merasa seperti tidak melihatnya
dengan gadis lain sangat sering...
Tapi kurasa punya ketiganya
pria yang bersamanya sepanjang waktu
membuatnya sulit untuk mendekatinya.
Sampai jumpa, kucing.
Harus mengikutinya...
Tapi pertama-tama, ada sesuatu yang harus kulakukan.
Kucing!
Meong meong.
Saya pikir itu akan terjadi.
Sejak aku bereinkarnasi sebagai Yumiella,
binatang sepertinya takut padaku.
Dia salah satu teman sekelasku.
Saya pikir namanya adalah...
Tidak, yang lebih penting...
Apakah kamu menonton?
Tidak, saya tidak melihat apa pun.
Dia pasti melihatnya.
Bukan karena dia lari dariku.
Aku bisa saja menangkap kucing itu, tapi
itu akan membutuhkan penggunaan kekuatan.
Jadi saya kira akan lebih banyak lagi
benar untuk mengatakan aku membiarkannya pergi.
Maaf. Ada yang harus kulakukan.
Kemana dia pergi?
Di sana!
Um, aku belum pernah mendengar mantra ini sebelumnya.
Oh, benar, mungkin juga tidak
akrab dengan yang itu.
Itu adalah sesuatu yang diketahui para bangsawan di Valschein.
Jadi begitu!
Dia meminta Edwin membantunya belajar.
Ini seperti permainan otome.
Maksudku, ini adalah otome game, tapi...
Apakah ini berarti Alicia punya
dimulai pada rute Edwin?
Ngomong-ngomong, Alicia...
Menurutmu kenapa Yumiella
Dolkness adalah Raja Iblis?
Dia bukan Raja Iblis.
Ayahku juga mengatakan hal yang sama.
Tetapi...
Memang benar dia menggunakan ilmu hitam,
memiliki rambut hitam, dan level 99.
Tapi tidak benar untuk berasumsi demikian
Raja Iblis hanya karena itu.
Apa itu?
Itu Nona Yumiella.
Beginilah penampilan Nona Yumiella bagiku.
Menakutkan.
Mungkin ada hubungannya dengan itu
lakukan dengan sihir cahayaku.
Ah...
Apa maksudnya?
Kompatibilitas atribut?
Yumiella Dolkness memang benar
sangat kuat.
Ini tidak semudah itu
hal untuk mencapai level 99.
Biarpun dia bukan Raja Iblis,
Aku tidak akan lengah saat berada di dekatnya.
Meskipun sepertinya ayahku menginginkannya
bergabunglah dengan kekuatan yang melawan Raja Iblis.
Dia melakukannya?
Saya kira itu masuk akal,
memberinya kekuatan, tapi...
Dengan sihir cahayamu, kamu juga demikian
aset berharga dalam pertempuran.
Dengan kata lain, kita semua akan bekerja sama
untuk menghadapi Raja Iblis suatu hari nanti.
Alicia...
Aku minta maaf karena membuatmu terlibat dalam hal seperti itu
hal yang berbahaya seperti melawan Raja Iblis.
Anda tidak melakukannya! Jika dunia ini
dalam bahaya, itu urusanku!
Jika aku bisa berguna dengan sihirku,
Saya ingin melakukan apa pun yang saya bisa.
Jadi mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama, Ed!
Ya. Mari kita kalahkan Raja Iblis bersama-sama.
Bagaimanapun, sepertinya tidak
seperti Alicia bereinkarnasi.
Benar!
Kepala Sekolah, saya dengar Anda ingin bertemu dengan saya.
Masuk.
Suara orang lain?
Senang bertemu dengan Anda, Nona Yumiella.
Saya Ronald. Saya sudah ditunjuk
sebagai kepala sekolah yang baru.
Saya Yumiella Dolkness.
Um, dimana mantan kepala sekolah?
Dia mengundurkan diri.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Senyumannya terlihat sangat palsu.
Seperti model senyuman
dimaksudkan untuk membuat seseorang merasa nyaman.
Saya telah datang ke akademi
atas perintah raja.
Aku juga mengetahui keberadaan Raja Iblis
kepulangan yang akan datang, sehingga Anda dapat bersantai.
Tolong duduk.
Ya pak.
Ini dia.
Terima kasih.
Dia sudah diberitahu tentang hal itu
kembalinya Raja Iblis.
Itu berarti raja mempercayainya.
Betapa pengacaunya Pangeran Edwin.
Tidak kusangka dia berbicara tentang suatu negara
rahasia di depan umum seperti itu.
Saya yakin Anda juga mengalami kesulitan.
Eh. Saya telah menjadi objek rasa ingin tahu
sejak upacara penerimaan.
Yang Mulia tidak selalu
tipe orang yang berperilaku begitu gegabah,
tapi akhir-akhir ini, dia... tidak stabil.
Bahkan dua pendukungnya pun punya
telah bertindak dengan cara yang sama.
Apa terjadi sesuatu pada mereka bertiga?
Anda benar-benar menanyakan hal itu?
Ya, tentu saja.
Ketiganya luar biasa
brilian sejak kecil,
tapi kemudian seseorang tiba-tiba muncul
dan menghancurkan harga diri mereka.
Saya tidak bisa menyalahkan mereka karena terguncang oleh hal itu.
Adapun soal kembalinya Raja Iblis,
kami akan menyangkalnya dalam sebuah
alamat resmi dari kerajaan.
Tapi secara praktis hal itu mustahil dilakukan
memadamkan rumor setelah menyebar.
Tentu saja,
raja mengerti bahwa ada
tidak mungkin kamu bisa menjadi Raja Iblis,
jadi kamu bisa bersantai.
Berapa banyak informasi yang diberikan kerajaan
keluarga miliki tentang Raja Iblis?
Saya sendiri tidak mengetahuinya.
Tidak ada gunanya. Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Aku tidak tahu kenapa, tapi orang ini membuatku kesal.
Lagi pula, aku tidak hanya ingin mengatakannya
halo untukmu. Saya ingin meminta sesuatu.
Bantuan? Dari saya?
Ya. Saat kita pelajaran lapangan
dimulai dalam waktu dekat,
Saya ingin Anda di sisi administratif.
Pelajaran lapangan?
Bos Tersembunyi Menghadiri Pelajaran Lapangan
Datang ke arahmu!
Aku mendapatkannya!
Kelilingi itu!
TIDAK! Menjauhlah!
Di sini, "pelajaran lapangan"
pada dasarnya berarti naik level.
Akademi mengirim siswanya untuk berburu monster,
sambil tetap memperhatikan keselamatan mereka.
Memang benar aku tidak diperlukan
untuk berpartisipasi, karena saya level 99.
Dan jika aku tidak sengaja menghapusnya
keluar semua monster,
Aku akan merusaknya untuk semua siswa lainnya.
Pelajaran lapangan dibagi menjadi beberapa
bangsawan pusat dan bangsawan daerah.
Anda akan bertanggung jawab atas para bangsawan regional.
Itu adalah metode yang sangat luas
untuk membaginya.
Pertarungan bangsawan regional
monster di wilayah mereka
lebih sering daripada bangsawan pusat yang tinggal di kota.
Hal ini pasti menciptakan perbedaan yang jelas
dalam motivasi mereka untuk naik level.
Memisahkannya lebih efisien.
Akankah Pangeran Edwin dan teman-temannya hadir
pelajaran lapangan dengan para bangsawan pusat?
Saya telah mengatur pelajaran tambahan
untuk pelatihan khusus bagi mereka.
Pelatihan khusus?!
Saya sangat ingin tahu bagaimana mereka bisa naik level!
Tujuannya adalah untuk membuat mereka sejajar
40 pada saat mereka lulus.
Saya ingin jika mereka bisa
mendekati level 60.
Kapten Adolf berada di level 60.
Mereka tidak bisa mencapai sejauh itu dalam dua tahun.
Saya pikir itu sangat mungkin, saya sendiri...
Oke, waktunya istirahat.
Kalian yang kehabisan sihir atau terluka,
jangan lupa untuk mengisi ulang dengan ramuan!
Sungguh pelajaran lapangan yang damai.
Jumlahnya terlalu sedikit.
Ini ramuannya.
Dan mereka melempar terlalu banyak
kekuatan pada beberapa monster level rendah.
Oh terima kasih.
Berapa banyak yang kamu bunuh?
Dua, menurutku.
Ini jelas berlebihan.
Aku bahkan tidak bisa membunuh satu pun.
Dan dengan perlindungan guru juga.
Saya perlu melatih keterampilan busur saya.
Monster sungguhan memiliki dampak yang lebih besar.
Aku tahu mereka tidak boleh membahayakan
putra bangsawan, tapi ini...
Terlalu tidak efisien.
Orang yang melihatku dengan kucing itu...
eh...
Saya Patrick Ashbatten.
Anda juga menganggap ini tidak efisien?
Saya pikir mereka bisa menangani a
jumlah monster yang lebih besar.
Ya.
Jika mereka terpecah menjadi barisan depan dan
penjaga belakang dan bekerja sama,
itu lebih dari mungkin.
Aku belum bicara dengan a
teman sekelas seperti ini sejak lama.
Apakah mereka terpecah menjadi barisan depan dan barisan belakang
untuk naik level di wilayah Ashbatten?
Ya. Barisan depan bertahan
monster di tempat,
dan serangan barisan belakang
mereka. Itu dasar.
Bukankah itu berakibat
jumlah pengalaman yang berbeda
untuk barisan depan dan barisan belakang?
Kami juga membalikkannya.
Penjaga belakang menggunakan sihir untuk
hentikan gerakan monster,
sementara barisan depan menyerang.
Namun hal ini justru menurunkan keseimbangan.
Saya kira bekerja sebagai satu kelompok
memang mengurangi efisiensi.
Artinya...
Ideku tentang cara naik level tidaklah salah!
Bisakah kita menggunakan metode itu di sini sekarang?
Saya pikir kita punya cukup banyak orang,
tapi dengan begitu sedikit monster, aku
menurutku itu tidak penting.
Saya punya sesuatu yang berguna.
Seruling Pemanggil Monster?!
Tunggu, jangan!
Apa?
Nona Yumiella! Apa yang kamu-
A-Apa?
Apa itu?
Semua orang dengan perisai
dan tombak ke depan!
B-Mengerti!
Buru-buru!
Pelopor, fokuslah menghentikan monster!
Penjaga belakang, gunakan serangan sihir jarak jauh!
Jika Anda kehabisan sihir, seranglah
apa pun yang tersisa dengan senjata!
Mengerti!
Jika Anda terluka, mundurlah
dan sembuhkan dengan ramuan!
Benar!
Menyerang!
Tindak lanjuti serangan itu!
Kamu baik-baik saja?!
Ya...
Pelopor, segera berkumpul kembali!
Benar!
Jangan panik! Selesaikan semuanya!
Wow...
Yumiella! Bagaimana kamu bisa
melakukan itu tanpa peringatan?!
Kenapa dia begitu marah?
Oh, aku tahu.
Karena barisan belakang kelelahan
sampai-sampai
barisan depan tidak bisa naik level.
Tidak perlu khawatir.
Saya tahu beberapa dari mereka punya
kehabisan sihir mereka,
jadi aku akan menahan monster-monster itu di tempatnya lain kali.
Hah? Lain kali?
TIDAK!
Jangan lagi!
Kita benar-benar akan mati kali ini!
Aku akan menghentikan pergerakan monster itu.
Kalian yang berada di garda depan
dapat meluangkan waktumu untuk membunuh mereka.
Ikatan Gelap.
Silakan serang mereka.
Um, apakah itu...
Itu adalah keajaibanku.
Ini disebut Ikatan Gelap. Itu terjadi
target tidak bisa bergerak.
Dan kita tidak akan diserang?
Kamu akan baik-baik saja. Para monster
ditahan dengan kuat.
Uh, yang kumaksud bukan monster...
Tidak ada masalah. Cara ini aman.
Sepertinya tidak apa-apa... mungkin?
Nah, kalau begitu...
Ya...
Apakah dia berbicara tentang sihirku?
Apakah itu menakutkan?
Kepemimpinan Anda brilian.
Bagaimanapun juga, aku adalah putra seorang margrave.
Saya terlibat dalam beberapa hal
pertarungan sebelum aku mendaftar...
Saya kira Anda tidak bermaksud jahat.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
aku akan menyembuhkanmu.
Hah?
Ilmu hitam juga memiliki penyembuhan
dan mantra pemulihan.
Namun ada satu kelemahannya.
Ini sangat aneh.
Astaga...
Kamu seharusnya baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu merasakan sakit?
Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Oh, bagus.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan jika ada sisinya
efek pada orang-orang dengan atribut lain.
Kenapa kamu melompat ke depanku?
Maaf. Saya pikir kamu dalam bahaya.
Dalam bahaya? Di tingkat 99?
Anda perlu menjaga diri sendiri dengan lebih baik.
Ini akan terlambat ketika sesuatu terjadi.
Apa dia benar-benar hanya mencoba melindungi
saya karena dia mengkhawatirkan saya?
Te-Terima kasih.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya merasa agak malu.
Yumiella...
Lain kali Anda akan menggunakan
Seruling Pemanggil Monster, katakan dulu.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan menggunakannya lagi sekarang.
Hah? Tunggu, Yumiella!
Kamu bercanda!
Tidak lagi!
Nona Yumiella!
Ikatan Gelap.
Lagi?!
Hentikan!